#EXTM3U
#EXTINF:-1 tvg-logo="http://3.bp.blogspot.com/-tVVK739GnHA/WYDBNOTo_FI/AAAAAAAABX0/XsftAuiPMD81n7zsBzZnyqAn7Go2qO3WQCK4BGAYYCw/s1600/Peliculas.jpg",[COLOR red]# #   [COLOR red]El Señor de los Cielos   [COLOR red][COLOR red]# #[/COLOR]
http://elecdeka.com
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Arranca la balacera" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Arranca la balacera
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6454.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="No quiero acabar como Escobar" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]No quiero acabar como Escobar
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6455.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio es capturado por Mejía" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio es capturado por Mejía
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6456.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Intentan matar a Aurelio Casillas en la cárcel" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Intentan matar a Aurelio Casillas en la cárcel
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6457.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio le pide a Ximena que se casen" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio le pide a Ximena que se casen
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6458.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio y Ximena se casan" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio y Ximena se casan
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6459.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="El narco Isidro Robles muere envenenado" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]El narco Isidro Robles muere envenenado
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6460.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio jura quedarse con la coca de los colombianos" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio jura quedarse con la coca de los colombianos
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6461.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="El Cabo le propone a Aurelio que eliminen a Mónica" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]El Cabo le propone a Aurelio que eliminen a Mónica
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6462.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio y el Cabo intentan rescatar a Mónica" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio y el Cabo intentan rescatar a Mónica
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6463.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio se deja seducir por la ardiente Mónica" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio se deja seducir por la ardiente Mónica
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6464.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="El Letrudo traiciona a Aurelio" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]El Letrudo traiciona a Aurelio
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6465.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio sentencia la vida de El Letrudo" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio sentencia la vida de El Letrudo
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6466.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio y Socorro son retenidos por la guerrilla" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio y Socorro son retenidos por la guerrilla
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6467.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Chacorta y sus hombres liberan a Aurelio" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Chacorta y sus hombres liberan a Aurelio
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6468.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Mónica le dispara a la amante de Aurelio" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Mónica le dispara a la amante de Aurelio
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6469.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Leonor recibe un disparo en la cabeza" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Leonor recibe un disparo en la cabeza
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6470.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Matilde se desnuda enfrente de su sobrino" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Matilde se desnuda enfrente de su sobrino
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6471.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="El Letrudo se enfrenta a Aurelio" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]El Letrudo se enfrenta a Aurelio
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6472.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio sella un pacto con Irina" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio sella un pacto con Irina
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6473.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Leonor besa sorpresivamente a Marco" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Leonor besa sorpresivamente a Marco
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6474.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Chacorta sentencia a sus socios de muerte" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Chacorta sentencia a sus socios de muerte
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6475.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Denuncian el rostro de Aurelio Casillas" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Denuncian el rostro de Aurelio Casillas
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6476.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio le ordena a sus sicarios acribillar a los repartidores del periódico" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio le ordena a sus sicarios acribillar a los repartidores del periódico
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6477.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio ordena asesinar a la periodista Eugenia" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio ordena asesinar a la periodista Eugenia
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6478.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Matilde seduce a Heriberto y hacen al amor" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Matilde seduce a Heriberto y hacen al amor
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6479.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Ximena se escapa" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Ximena se escapa
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6480.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Ximena es secuestrada por Los Villalobos" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Ximena es secuestrada por Los Villalobos
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6481.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Intentan violar a la mujer de Casillas" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Intentan violar a la mujer de Casillas
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6482.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="El Cabo le confiesa a Aurelio que lo quieren traicionar" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]El Cabo le confiesa a Aurelio que lo quieren traicionar
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6483.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Juan le pega un tiro a Ximena" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Juan le pega un tiro a Ximena
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6484.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio libera a su esposa Ximena" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio libera a su esposa Ximena
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6485.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Don Cleto ajusticia a los Villalobos" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Don Cleto ajusticia a los Villalobos
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6486.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio se enfrenta a Don Cleto" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio se enfrenta a Don Cleto
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6487.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Marco y Leonor se dejan llevar por la pasión" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Marco y Leonor se dejan llevar por la pasión
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6488.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Leonor se infiltra en la organización de Casillas" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Leonor se infiltra en la organización de Casillas
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6489.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Piden a Aurelio asesina al Cardenal Pastrana" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Piden a Aurelio asesina al Cardenal Pastrana
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6490.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Ximena le confiesa al Turco que no es feliz con Aurelio" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Ximena le confiesa al Turco que no es feliz con Aurelio
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6491.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Chacorta elimina al Cardenal y los Villalobos a Guadalupe" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Chacorta elimina al Cardenal y los Villalobos a Guadalupe
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6492.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Mónica jura vengar la muerte de Guadalupe" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Mónica jura vengar la muerte de Guadalupe
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6493.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Casillas se la juega toda para ocultar la muerte de Guadalupe" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Casillas se la juega toda para ocultar la muerte de Guadalupe
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6494.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Mónica prepara su venganza contra Chacorta" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Mónica prepara su venganza contra Chacorta
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6495.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="El Turco le confiesa a Ximena su amor" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]El Turco le confiesa a Ximena su amor
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6496.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Marcos arresta a Don Cleto por tráfico de droga" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Marcos arresta a Don Cleto por tráfico de droga
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6497.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio le ordena a los colombianos matar a Marcos" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio le ordena a los colombianos matar a Marcos
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6498.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Ximena se escapa de la casa de Aurelio" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Ximena se escapa de la casa de Aurelio
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6499.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Mónica elimina a la mujer que mató a Isidro" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Mónica elimina a la mujer que mató a Isidro
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6500.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio le pega a Ximena por intentar abandonarlo" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio le pega a Ximena por intentar abandonarlo
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6501.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Leonor seduce a Aurelio para atraparlo" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Leonor seduce a Aurelio para atraparlo
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6502.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Leonor descubre la identidad de el Letrudo" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Leonor descubre la identidad de el Letrudo
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6503.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio enfrenta a Marcos para liberar a Don Cleto" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio enfrenta a Marcos para liberar a Don Cleto
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6504.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio asesina a Don Cleto" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio asesina a Don Cleto
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6505.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="El Cabo y Mónica planean asesinar a Casillas" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]El Cabo y Mónica planean asesinar a Casillas
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6506.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Marcos captura al Letrudo" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Marcos captura al Letrudo
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6507.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Mónica sella una alianza mortal con el Topo contra Aurelio" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Mónica sella una alianza mortal con el Topo contra Aurelio
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6508.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Mónica le prepara una trampa a Aurelio" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Mónica le prepara una trampa a Aurelio
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6509.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio amenaza de muerte al Turco" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio amenaza de muerte al Turco
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6510.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Casillas y sus hombres secuestran a Eugenia" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Casillas y sus hombres secuestran a Eugenia
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6511.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio asesina a la periodista Eugenia" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio asesina a la periodista Eugenia
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6512.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio le ordena al Cabo matar a Tijeras" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio le ordena al Cabo matar a Tijeras
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6513.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Chacorta sorprende a Ximena y al Turco juntos" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Chacorta sorprende a Ximena y al Turco juntos
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6514.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Mónica sentencia de muerte a Aurelio" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Mónica sentencia de muerte a Aurelio
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6515.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio asesina a su amante Mónica Robles" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio asesina a su amante Mónica Robles
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6516.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="El Cabo planea asesinar a Casillas" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]El Cabo planea asesinar a Casillas
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6517.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Ximena hace el amor con el Turco" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Ximena hace el amor con el Turco
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6518.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="El Cabo asesina al Tijeras" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]El Cabo asesina al Tijeras
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6519.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Chacorta y sus hombres asesinan a Colmenares" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Chacorta y sus hombres asesinan a Colmenares
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6520.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="El Cabo es amenazado de muerte" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]El Cabo es amenazado de muerte
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6521.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio asesina al Turco por traicionarlo con su esposa" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio asesina al Turco por traicionarlo con su esposa
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6522.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Leonor y Marco son víctimas de un atentado" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Leonor y Marco son víctimas de un atentado
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6523.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Atentan contra Aurelio Casillas y su familia" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Atentan contra Aurelio Casillas y su familia
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6524.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Ximena le dice a Aurelio que lo traicionó con la policía" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Ximena le dice a Aurelio que lo traicionó con la policía
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6525.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio Casillas planea su venganza contra sus enemigos" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio Casillas planea su venganza contra sus enemigos
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6526.mkv
#EXTINF:-1 tvg-id="" tvg-name="Aurelio Casillas muere al intentar cambiarse el rostro" tvg-logo="" group-title="El Senor De Los Cielos",[COLOR blue]#  [/COLOR]Aurelio Casillas muere al intentar cambiarse el rostro
http://latinchannel.tv:8000/series/ANABEL/AxaKajXC67/6527.mkv
